# Backend Software Engineer

- 포지션: Backend Software Engineer (정직원 또는 인턴)
- 근무위치: 서울 오피스 (역삼역 1분거리) 또는 미국 실리콘밸리 오피스 (Sunnyvale, CA) 

## 마키나락스는.. 

데이터와 지능의 산업계 응용에서 발생하는 문제들의 근본적인 해결과 이의 학문적, 사업적 파급력에 집중합니다. 학계와 기업이 가장 원하는 인재들이 모여, 자유로운 분위기에서 끊임없이 토론하고 연구하며, ‘Machine Intelligence를 통한 산업혁신’의 목표를 이루어 나가고 있습니다. 마키나락스는 기술과 사업에서 초고속 성장하고 있는 회사입니다. 높은 복잡도, 정제되지 않음, 멀티모달로 특징 지어지는 다양한 구조와 형태의 실세계 산업 데이터를 기반으로, 새롭게 쏟아지는 최신의 머신러닝 기법과 알고리즘의 한계를 시험하고, 연구를 통해 새로운 해결방안을 제시합니다.  

## 팀 소개 

마키나락스의 Backend Software Engineer는 최신의 머신러닝 기법과 알고리즘을 실제 산업 현장에 효과적으로 적용할 수 있도록 소프트웨어를 설계하고 구현합니다. 이를 위해, 분석 및 모델링을 효율화하는 플랫폼 및 인프라를 구축합니다. 고객에게 솔루션을 배포하고 운영을 자동화하는 플랫폼을 개발합니다. 이 과정에서 새로운 알고리즘과 방법론을 만들어 내며, 논문 출판 및 특허 출원을 통해 마키나락스의 기술력 향상 및 브랜드 가치 창출에 기여합니다.

## 역할

- 자체 구축환경 (On-premise) 혹은 클라우드 기반의 머신러닝 솔루션을 개발합니다.
  - Anomaly Detection, Intelligent Control
- 머신러닝 인하우스 도구 및 프레임워크를 개발합니다.
- High availability, Scalability, Low latency를 갖는 제품의 제공을 위해 인프라 설계 및 구축합니다.
- 성능 프로파일링, 최적화, CI/CD 등의 업무를 수행합니다.
- 머신러닝 실험을 위한 환경을 구축하고 기술적 지원을 합니다.

## 필요역량

- 데이터베이스 (RDBMS, NoSql, InmemoryCache 등) 에 대한 이해
- 네트워크, 웹에 대한 기본적인 지식과 HTTP/REST/GRPC/WebSocket 등의 API 구현 경험
- 시간복잡도와 공간복잡도의 계산, 자료구조/알고리즘 간의 성능 비교
- 뛰어난 의사소통과 팀워크

## 우대사항

- 머신러닝에 대한 이해, 빅데이터 처리 경험
- AWS, Azure, GCP 등 클라우드 플랫폼 사용 경험
- Docker, Kubernetes 등 컨테이너 관리 및 오케스트레이션 경험
- Message Queue System (Kafka, RabbitMQ 등) 사용 경험
- DevOps 혹은 MLOps 경험
- Python을 사용한 제품 개발 경험
- Unit test, BDD 등을 활용한 TDD 경험
- 유연한 개발문화에 대한 관심, 코드리뷰/Agile/Scrum 등

## 지원방법 

- 이력서를 (자유형식) jobs@makinarocks.ai 로 보내주시길 바랍니다. 
- 서류검토 > 전화면접 > 기술면접 > 핏인터뷰 (Fit Interview) 순서로 진행합니다. 

## 복지 및 혜택 

* 함께 일하고 싶은 동료와 업계 최고 수준의 연봉
  * 마키나락스 멤버가 궁금하다면? [[링크](http://makinarocks.ai/)]

* 자유로운 근무
  * 제한없는 휴가와 자유로운 출/퇴근
  * 원격 근무 가능

* 2년마다 2회의 국제 컨퍼런스 및 세미나 참가 지원
  * NeurIPS, ICML, PyConUS, Oreilly SW Arch conf 등
  * 등록비 / 경비(숙박비, 항공권, 식비) 지원

* 마키나락스의 복지 및 혜택이 더 궁금하다면? [[링크](./welfare-benefits.md)]

