# Frontend Software Engineer

- 포지션: Frontend Software Engineer (정직원 또는 인턴) 
- 근무위치: 서울 오피스 (역삼역 1분거리) 또는 미국 실리콘밸리 오피스 (Sunnyvale, CA) 

## 마키나락스는.. 

데이터와 지능의 산업계 응용에서 발생하는 문제들의 근본적인 해결과 이의 학문적, 사업적 파급력에 집중합니다. 학계와 기업이 가장 원하는 인재들이 모여, 자유로운 분위기에서 끊임없이 토론하고 연구하며, ‘Machine Intelligence를 통한 산업혁신’의 목표를 이루어 나가고 있습니다. 마키나락스는 기술과 사업에서 초고속 성장하고 있는 회사입니다. 높은 복잡도, 정제되지 않음, 멀티모달로 특징 지어지는 다양한 구조와 형태의 실세계 산업 데이터를 기반으로, 새롭게 쏟아지는 최신의 머신러닝 기법과 알고리즘의 한계를 시험하고, 연구를 통해 새로운 해결방안을 제시합니다.  

## 팀 소개 

마키나락스의 Frontend Software Engineer는 최신의 머신러닝 기법과 알고리즘을 실제 산업 현장에서 손쉽게 사용하기 위한 소프트웨어를 설계하고 구현합니다. 이를 위해, 다양한 시도를 통해 고객의 니즈에 맞는 프론트엔드 솔루션을 개발합니다. 이 과정을 통해 제조/산업 AI 솔루션에 적합한 표준 UX/UI를 연구하며 논문 출판 및 특허 출원을 통해 마키나락스의 기술력 향상 및 브랜드 가치 창출에 기여합니다.

## 역할 

- 머신러닝 실험결과를 시각화하고 클라이언트 혹은 대중이 이해하기 쉬운 형태로 가공합니다
- 인하우스 머신러닝 도구를 사용하거나 관리하기 위한 웹사이트를 구현합니다
- 머신러닝 제품의 사용자를 위한 프론트엔드를 구현합니다

## 필요역량 

- html/css/javascript에 대한 이해와 경험
- UX/UI에 대한 기본 지식
- React/Vue/Angular 등 modern js framework 사용 경험
- 웹 기술, 브라우저, 반응형 페이지, 크로스-브라우저 호환성에 대한 지식
- API 연동 경험
- 뛰어난 의사소통과 팀워크

## 우대사항

- 네트워크/브라우저 성능 측정 및 최적화 경험
- XSS/OWASP 등 기본적인 웹 보안 지식
- 유닛테스트, e2e 테스트 등 경험
- 백엔드 구축 경험

## 지원방법: 

- 이력서를 (자유형식) contact@makinarocks.ai 로 보내주시길 바랍니다. 
- 서류검토 > 전화면접 > 기술면접 > 핏인터뷰 (Fit Interview) 순서로 진행합니다. 

## 복지 및 혜택 

* 함께 일하고 싶은 동료와 업계 최고 수준의 연봉
  * 마키나락스 멤버가 궁금하다면? [[링크](http://makinarocks.ai/)]

* 자유로운 근무
  * 제한없는 휴가와 자유로운 출/퇴근
  * 원격 근무 가능

* 2년마다 2회의 국제 컨퍼런스 및 세미나 참가 지원
  * NeurIPS, ICML, PyConUS, Oreilly SW Arch conf 등
  * 등록비 / 경비(숙박비, 항공권, 식비) 지원

* 마키나락스의 복지 및 혜택이 더 궁금하다면? [[링크](./welfare-benefits.md)]
